Не знаешь, что делать - иди в библиотеку (Джоан Роулинг) (Rowling.jpg)
Как ни странно, порою ошибки человеческие приносят человеку больше пользы, чем поступки и продуманные, и разумные (Надежда Тэффи) (Teffi.jpg)
Счастье приходит изнутри, а не от других (Астрид Линдгрен) (Lindgren.jpg)
Археолог — лучший муж, который только может быть у женщины. Чем старее она становится, тем больший интерес он к ней проявляет (Агата Кристи) (Kristi.jpg)
У надежды глаза так же велики, как и у страха (Зинаида Гиппиус) (Gippius.jpg)
Чем больше я наблюдаю мир, тем меньше он мне нравится (Джейн Остин) (Ostin.jpg)
Быть вместе — значит чувствовать себя так же непринужденно, как в одиночестве, и так же весело, как в обществе (Шарлотта Бронте) (Bronte.jpg)
Ни один человек на свете, будь то мужчина или женщина, не видит себя в зеркале таким, каков он на самом деле (Колин Маккалоу) (Mclou.jpg)
Только потеряв свою так называемую «репутацию», вы начинаете понимать, какая это обуза и как хороша приобретенная такой ценой свобода! (Маргарет Митчелл) (Mitchell)
О горе и радости люди находят собственные слова, пускай и не всегда отвечающие всем правилам синтаксиса и грамматики (Агния Батро) (Barto.jpg)
Кто более непобедим, чем умеющий покоряться? Кто может быть более уверен в победе, чем тот, кто умеет ждать? (Сельма Лагерлёф) (Selma.jpg)
Если бы у меня были ещё какие-нибудь развлечения, думаю, я никогда бы столько всего не прочла (Маржан Сатрапи) (Satrapi.jpg)
Достоинства жены восхищали его, а недостатки умиляли. Это и называется счастливым браком (Людмила Улицкая) (Ulickaya.jpg)
Вы будете делать глупости, этого не избежать. Так пусть вам хотя бы будет весело (Элизабет Гилберт) (Gilbert)
Не тот дорог, с кем хорошо, а тот, без которого плохо (Белла Ахмадуллина) (Akhmadullina.jpg)
Почву выбили из-под ног – так учись летать (Вера Полозкова) (Polozkova.jpg)
Счастье не приз, который получаешь в награду, это свойство мышления, состояние души (Дафна Дю Морье) (Dumore.jpg)
Труд гениев, даже ложно направленный, почти всегда в конечном итоге служит на благо человечества (Мэри Шелли) (Shelli)
